Сегодня утром жюри решило добавить в вариант олимпиады еще одну, Очень Легкую Задачу. Ответственный секретарь Оргкомитета напечатал ее условие в одном экземпляре, и теперь ему нужно до начала олимпиады успеть сделать еще N копий. В его распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за х секунд, а другой – за y. (Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии.) Помогите ему выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.

## Формат ввода

На вход программы поступают три натуральных числа N, x и y, разделенные пробелом (1 ≤ N ≤ 2 × 108, 1 ≤ x, y ≤ 10).

## Формат вывода

Выведите одно число – минимальное время в секундах, необходимое для получения N копий.
